هنا هي القصص التي كانت تغطي هذا
الأسبوع في فئة 5 تلفزيون غرفة الأخبار
انخفض UK رجل الضرائب كريهة من الناتج المحلي الإجمالي
يوافقون على مسح 5 ملايين صوت
التسجيلات المستخدمة لصنع معرفات البيومترية
هل كسر متصفح فايرفوكس الخاص بك
في نهاية الأسبوع وأنت لست وحدك في الواقع
الجميع تقريبا الذي يستخدم موزيلا كما
واجه متصفح شعبية هذه المشكلة
وسوف اقول لك لماذا
يوم الثلاثاء بدأت جوجل المتداول أ
ميزة جديدة تتيح لك تكوين
كم من الوقت يمكن حفظ البيانات من كل من
خدمات Google التي تستخدمها مثل الخرائط
البحث وكل ما تفعله على الانترنت و
وقد اتخذ الباحثون خطوات نحو
مبدع ستار تريك جهاز طبي هذه
قصص تأتي الحق
لا تذهب إلى أي مكان هذه هي الفئة 5
غرفة الأخبار التلفزيونية التي تغطي التكنولوجيا الأعلى في الأسبوع
قصص
مثل تحيز Linux Jeff Westen
Jemma أنت تبني علامة تجارية جديدة
موقع جميل ما
لا أنت على حق أنت ممثل فظيع
ما يتصرف التمثيل أقسم في اللعب
كنت من المفترض أن تتصرف بخير أنا بناء
موقع رائع حقا أنك ببناء
موقع رائع حقا فقط لأن جيف هو
الخلط لا يعني أنك يجب أن تكون
زيارة الحد الأقصى خمس نقطة التلفزيون مائل الحلم المضيف
للتسجيل في استضافة المواقع غير محدودة ل
موقع الويب الخاص بك مع البريد الإلكتروني غير محدود
حسابات قواعد بيانات الخلية الأحدث
نسخة من PHP ووردبرس] وأكثر من ذلك
حتى تسجيل اسم نطاق مجاني
انها أقل من ستة دولارات شهريا لذلك
اشترك اليوم القط خمس نقطة تلفزيون مائل
حلم المضيف أنا ساشا ايخمان وهنا
كانت أهم الأخبار تتابع هذا الأسبوع
رجل الضرائب في المملكة المتحدة قد سقط خطأ من
يوافق الناتج المحلي الإجمالي على مسح 5 ملايين صوت
التسجيلات المستخدمة لصنع معرفات البيومترية
نعم هذا صحيح عائد صاحبة الجلالة
والجمارك ويعرف أيضا باسم جامع الضرائب
وافق على حذف خمسة ملايين صوت
التسجيلات التي استخدمتها لإنشاء
معرفات البيومترية التي كانت تستخدم معرفات الصوت
سرعة الوصول إلى خطوط الهاتف ولكن كانت
تم إنشاؤه قبل تنفيذ
حماية البيانات العامة الأوروبية
تنظيم وانتهاك أكثر صرامة
قواعد
سوف HMRC الاحتفاظ بحوالي 1.5 مليون صوت
معرفات التي هي قيد الاستخدام ولكن الرصاص حولها
خمسة ملايين حيث كانت الموافقة الصريحة
لم تتلق وأين كان هؤلاء الناس
لم تستخدم النظام منذ إنشاء
معرف انها في الواقع بعض التكنولوجيا باردة جدا
لقد اتبعوا العديد من البنوك و
المنظمات الأخرى في استخدام أصواتي
نظام كلمة المرور الخاص بي لتحديد الحساب
أصحاب أنها سوف تستمر في استخدام
النظام ولكن تمشيا مع الناتج المحلي الإجمالي قواعدنا
وسياسة الخصوصية المنشورة الخاصة بها
الرئيس التنفيذي السير جوناثان طومسون
وقال في رسالة أنهم سوف تستمر
لاستخدام ID صوت لأنه اقتبس
شعبية مع عملائنا هو أكثر
طريقة آمنة لحماية بيانات العملاء
ويتيح لنا الحصول على المتصلين من خلال
لمستشار أسرع اقتباس نهاية
أنا أتحدث عن ضرائبي لذلك دعونا ندع
أتحدث إليكم عن ضرائبي فماذا
ربما شخص ما ربما مثل ترامب م أولا
المقلد يمكن فعلا الوصول الى
أسفل بهم وهذا يعني الكثير
منحت انهم يتخلصون من الكثير
ملفات البيانات الصوتية ولكن ماذا يحدث إذا كنت
يبدو تماما مثل شخص آخر المتأنق بالتأكيد
يمكنك أن تحب ما يرام هناك هو مثل
أعتقد أن لا أحد هناك مثل في الواقع
مثل اختلاف دقيق في كل وقت
لهجة مختلفة الآسيويين الصخور بعض
انطباع جيد حقا ما إذا كان لديك
يتغير الصوت ما إذا كان صحيحا كما كنت
فقط أقول لروب حتى أستيقظ في
صباح لقد حصلت على هذا غسل كبير لي
يد كثيرا أن قارئ بصمات الأصابع بلدي
لا يعمل على هاتفي بعد الآن
ماذا لو كنت نعم أنا أحب غسلها بلدي
بصمات الأصابع أيضا
انهم ضعفاء جدا الآن تدربوا على القذرة
بصمة انها مثل ذلك الوقت الخاص بك
طباعة ولكن لقد غسلت كل منهم قبالة كنت
تحديد شيء في الكوخ وأنا
حصلت على الغراء مجنون على أصابعي و
لا يمكن فتح هاتفي لمدة أسبوع
الحق حسنا حتى الان هذا يمكن أن يحدث إذا ما
صوتك يتغير التهاب الحنجرة الصحيح عندما
كنت أسميها نعم هناك يجب أن يكون
طريقة بديلة لحرق أو شيء من هذا
صحيح مثل حدوث شيء نعم نعم
يجب أن يكون هناك بديل الحقيقة
أن لديهم لحذف لأنهم
لم تحصل على موافقة مثلك
ما عظيم الآن كل هؤلاء الناس لم يفعلوا ذلك
تحقق في الخدمة منذ ولكن
مثل أي نوع من التأثير هو أن ستعمل
لدينا في المستقبل إذا كان هؤلاء الناس يفعلون
يحدث أن نسميها جيدا سيكون لديهم ل
انتظر في الطابور للتحدث إلى مستشار هناك
تذهب أو لإدخال طباعة صوتية جديدة
معرف الحق كوز تم حذفه وهو الآن
سوف يحصلون على موافقة صريحة صحيحة
نعم صحيح لأنك تعرف بعد gdpr
دخلت حيز اللعب الآن وهم يعرفون حسنا نحن
يجب أن ولهذا السبب يمكنهم الحفاظ على
آخر 1.5 مليون نعم وهذا هو السبب في ذلك
حقا بهذا السوء أن يكون صوت شخص ما
على الاطلاق واعتقد ربما هو ولكنني
لن ترغب في ذلك سيكون مصدر قلق إذا
انها
إذا كان بصمة منظمة العفو الدولية من صوتك بعد ذلك
لا يمكن أن تستخدم لثم
مصادقة ضد AIS أخرى مثل
إرسال خطاب كله بصوت وساشا - على
أن كل مؤخرتي الحق نعم فعلت بك
فايرفوكس متصفح كسر خلال عطلة نهاية الأسبوع
أنت لست وحدك في الواقع تقريبًا
كل شخص يستخدم موزيلا شعبية
واجه المتصفح هذه القضية وسوف
اقول لك لماذا
يوم الجمعة انتهاء وزارة الدفاع بيع أ
شهادة تستخدم للتحقق من التوقيعات
رموز الوظيفة الإضافية في سطح مكتب Firefox و
متصفحات الويب أندرويد تسبب تقريبا
فشل عالمي من الإضافات فايرفوكس و
الامتدادات كما كشفت المتصفحات عليها
غير صالحة وتعطيلها نعم الخطأ
تم تناول كلمة ARMA Gadahn 2.0 من قبل
قضية الإصلاح خلال عطلة نهاية الأسبوع و
نسخة جديدة من المتصفح
دفعت بها ليست هذه هي المرة الأولى التي
حدث شيء ما مع فايرفوكس
حدث هرمجدون الأصلي تقريبا
بالضبط قبل ثلاث سنوات في 2 مايو 2016
عندما انتهت صلاحية الشهادة
أخطاء التحقق من التوقيع لـ
الإضافات دفعت التصحيح إلى أكثر من غيرها
مستخدمو سطح مكتب Firefox في 5 مايو
ومع ذلك لا يساعد الإصلاح Firefox
مستخدمي ESR أو Android تحديثًا لهؤلاء
المتصفحات لا تزال تعمل في بعض
المستخدمين التصحيح المطلوبة منهم لتغيير
خصوصية المتصفح وإعدادات الأمان
قبل أن تتمكن من ركلة لأن موزيلا
نشر التصحيح باستخدام فايرفوكس
نظام الدراسات لنشر بسرعة
دراسات التصحيح هو نظام يستخدمه
Firefox لنشر ميزات ما قبل النشر
للمستخدمين قبل انهم أضاف ل
الافراج عن تحديث بعض المنظمات و
يمكن للمستخدمين تعطيل الدراسات لأنهم
إدخال رمز لم يتم اختباره
بالكامل وقد ترسل بيانات الاستخدام مرة أخرى إلى
موزيلا ولكن بسبب السرعة مع
التي موزيلا اللازمة لنشر
شهادة الإصلاح تم طرده مع
الدراسات بدلا من أن تكون جزءا من المتصفح
تحديث مما يعني أن المستخدمين سوف تضطر إلى
الأقل مؤقتا إيجار إعادة تمكين الدراسات
لاستعادة وظيفة
من وجهة نظر تمكين
دراسات قد يستغرق ما يصل إلى ست ساعات
ليتم تطبيق التصحيح حتى ست ساعات
بعد تمكين الدراسة إذا كنت حتى قبض
الآن وبعد ذلك هناك أولئك منا مثل
أنا دهاء التكنولوجيا جدا أنا ركبت
كروم عندما حدث ذلك لأنني فقط
ما يجري LastPass لا يعمل أنا
لا يمكن الوصول إلى أي من المواقع نعم
ننسى هذا كروم تثبيت LastPass
وهذا كل ما أنا عليه
الكمبيوتر الآن أنت تعرف ماذا تستخدم أنا
لديك كروم وفايرفوكس نعم وأنا
حدث ليكون في كل من هذا الاسبوع و
كان قضية الصفر محظوظا كنت هاه كنت
حاليا كنت كل ما كنت بناء الموقع
طوال عطلة نهاية الأسبوع ، كان لدي شهادات تنتهي صلاحيتها
نعم ولقد اضطررت إلى إصلاح الرجعية بنشاط
أن هاه لكن أنا عموما جميلة
لاعب صغير في المخطط الكبير لل
interwebs الآن موزيلا وليس ذلك بكثير
لاعب صغير الحق مثل واحد من أعلى
متصفحين في الكون هم مثل
الأجانب استخدام هذه الأشياء لذلك هذا النوع من
الشيء لا ينبغي أن يحدث مرتين
حدث مرتين فقط لا ينبغي أن يحدث
وأعتقد أن هذا ربما كان
مناقشة أنهم يجرون حولها
طاولة غرفة اجتماعات اليوم شخص ما في
مشكلة عظمى أنه فقط لا ينبغي أن يحدث
وهذا حقا يجعلني أشعر أقل
واثق في الشركة نعم نعم
إطلاقا
أم أنا أيضا أريد فقط أن أقول هذا كله
شيء يدرسني يذكرني مثل ويندوز
التحديثات التي يمكن أن تجلب أنظمة الحق الأول
فقط أعرف ما إذا كان Windows يقوم بتحديثه
سيكون قد خرب النظام عندما
تحديث هذا هو التحديث لإصلاح
النظام الصحيح ولكن الناس قد إيقاف
هذا الشيء يدرس بشكل صحيح
لأنهم لا يريدون موزيلا ل
جمع بياناتهم نعم غريب نعم
السؤال هو هل تريد السماح لنا ل
تثبيت بقع اختبار الحق لا أريد أنا
تريد الأشياء الجيدة اختبار بقع و
ثم بالضبط
يوم الثلاثاء بدأت جوجل المتداول أ
ميزة جديدة تتيح لك تكوين
كم من الوقت يمكن حفظ البيانات من كل من
خدمات Google التي تستخدمها مثل الخرائط
البحث وكل ما تفعله على الانترنت
حتى الآن كان لديك للذهاب يدويا في و
احذف هذه البيانات أو أطفئها بالكامل
ولكن مندوب الحذف يعني جوجل
لا يحتوي دائمًا على معلومات كافية
عنك لتقديم توصيات بشأن
ما تعتقد أنك سوف تحب أو أين أنت
قد ترغب في الذهاب الآن يمكنك إخبار Google
لحذف الشخصية تلقائيا
المعلومات بعد ثلاثة أشهر أو 18
أشهر صفحة النشاط جوجل يقول هذا
اقتبس النشاط الذي تحتفظ به يمكن أن يتحسن
تجربتك في أي مكان تستخدمه
حساب Google ما تبحث عنه قراءة و
مشاهدة يمكن أن تعمل معا لمساعدتك
إنجاز الأمور بشكل أسرع اكتشاف الجديد
المحتوى والتقاط المكان الذي تركته
وقال تصويت جوجل خلال هذا الحدث
الثلاثاء أنه سيتم توسيع هذه
ضوابط لجعلها أسهل في العثور عليها
الحق داخل تطبيقاتها ولكن الآن
أسرع وأسهل طريقة لإدارة حسابك
الخصوصية تحت البيانات و
التخصيص عند تسجيل الدخول إلى بلدي
حساب جوجل ستجد الجديد
ميزة تحت إدارة النشاط جوجل
قال أنه أيضا المتداول خارج مماثلة
ضوابط لكيفية تتبع موقعك
البيانات قد يقول بعض الناس يا ولكن أنا لا
تريد من Google تتبعي حتى تعرف السبب
لماذا يهمني أن جوجل
يحتاج إلى أن تكون قادرة على تقديم توصيات
صحيح نعم أنا شخصيا وأدركت
أنني ربما وقوية جدا
الأقلية على هذا واحد أنا أحب بحثي
التاريخ يجري تذكرها وبلدي
التفضيلات التي يجري تذكرها
أقيم الأماكن التي كنت فيها وآمل ذلك
ستخبرني Google بأماكن مثلها وأنا
أحب خدمات موقعي على ل
في بعض الأحيان أنسى ما فعلت بالأمس
ثم يذكرني هاتفي بذلك جانبا
القدرة على إلقاء نظرة على تاريخك
القدرة على النظر إلى هذا شيء رائع
وربما هذا شيء قد
تريد أن تختار من لكن مع الأخذ في الاعتبار
هذا الجزء مما يجعل جوجل كبيرة جدا
قوية جدا ويجرؤ أقول دقيقة جدا
هو أنه قادر على التعلم من ماذا
كنت تبحث عن وهكذا نعتقد
من حيث الإعلان لأن هذا هو
الطريقة التي يميل بها الإعلام ونعتقد
أوه لكنني لا أريد إعلانات مستهدفة
أنا لا أريد هذه الأشياء لا أريد
عليك أن تعرف المزيد عني لتكون قادرة على
عرض الإعلانات جيدًا عند البحث في Google
كما يعرض النتائج بشكل منهجي
بناء على ما يعتقد أنا ربما
تبحث عن الحق الصحيح محرك البحث
الأمثل 101 يقول جافا هو الاسم
من جزيرة حتى إذا كنت تبحث عن
عطلة البقع وأنا أبحث عن
عطلة المنزل أو استئجار أو شيء من هذا
مثل هذا وأنا أذهب إلى جوجل وأنا
اكتب جافا الآن إذا لم تكن تعرف
أي شيء عني هو فقط ستعمل
لي مجموعة كاملة من الصفحات عن القهوة
الحق إذا كان يعلم أن أنا أبحث ل
بقعة ساخنة عطلة قد يقدم لي مع
هذه الجزيرة الصغيرة الحلوة الحق في ذلك
هذه المعلومات مفيدة جدا جدا
عندما يتعلق الأمر بمحرك البحث
الترتيب وكيف يتم عرض الأشياء
بالنسبة لي داخل جوجل جوجل بالنسبة لي هو
ذكية فائقة وبديهية في أنني سوف
البحث عن وصفة يوم واحد وثلاثة
بعد أيام في بلدي الأخبار
مجموعة كاملة من وصفات مختلفة سوف
الخروج لقد صنعت العشاء اللذيذ فقط
بناء على حقيقة أن جوجل مثل
البحث هو نوع من في القرنبيط
الآن أنت تعرف بعض الأشياء نعم
ما يوجد في الثلاجة هو هنا
تذهب هنا بعض الوصفات انها
دعوة لذيذة إذا أخذت القرنبيط
شرائح ذلك جانبية نعم رأيت وأنا
نقع عليه ونحى مع بعض
لطيفة مثل أدليت به ماء مالح و
كل شيء وأنا المشوية ذلك وأنا الألغام
أيضا وضع شريحة لحم بجانبه بلدي جديد
المفضل أنا لا أغتنم الكلية
زهور وأنا أحب أنا جعل مثل زهرة
المياه معجون garlicky شيء أنا على حق
أنا نحى الاشياء عليه وضعه في
الفرن ثم أخبزه لمدة 20 دقيقة
ثم أضع الصلصة الحارة عليه
مرة أخرى لمدة 20 دقيقة أخرى
من مثل Tabasco قليلا جيدة عظمى
مم-هم
على أي حال جيف يريد المضي قدما
وقد اتخذ الباحثون خطوات نحو
أيقونة ستار تريك ستار تريك الطبية
الجهاز هل تم علاج نفسك
في الآونة الأخيرة وقال انه يقطع لها سحجات لها
كان عليك تقبيل أي ركبة مصابة بالجلد
خدش من قطة مزاجية إذا
يجب عليك الوصول إلى ضمادة منذ ذلك الحين
بدأ العام لا تقلق أنت لا
وحده في الواقع في عام 2018 قضينا
بالقرب من 774
مليون دولار على التمسك الذاتي
ضمادات من أنواع مختلفة ونحن بحاجة
لهم الجروح المفتوحة يجب تغطيتها بذلك
يمكنهم الشفاء بشكل صحيح لا تريد
أي شيء يصيب الأدمة
هذا بشرتك بينما ينمو جديدة
طبقة لتحل محل ما فقد في الاصابة
وهذا يستغرق وقتا طويلا ورقة
قطع يشفي أسرع من زلة سيئة لل
سكين تقطيع الخضار جيدا لتناول العشاء
وحتى أن يشفي أسرع من أكبر
الجرح الذي لحق به تأثير كبير
حادث أكبر الجرح لفترة أطول
يستغرق الشفاء إذا كانت بشرتك أيضًا
تلف للشفاء من تلقاء نفسه أو مع
مساعدة من غرز الأطباء قد تحاول أخذ
الكسب غير المشروع من بشرة صحية من آخر
جزء من جسمك ليحل محل الجرحى
بقعة لكنها عملية مؤلمة مغادرة
أنت فقط مع الكثير من الأدمة ل
ينمو أخذ بشرة صحية من شخص ما
آخر ليس خيارا إما في مأمن بك
نظام المدافع الغيور أنه قد
عن طريق الخطأ علاج الكسب غير المشروع الجديد كما
معادية وتجعلك مريضا بشكل رهيب كما
يحاول محاربة الغازي بالطبع
في القرن 24 ستار تريك أي سفينة
مريض خليج الطب المنزل مجلس الوزراء أو أ
طقم طبي ميداني في منتصف الطريق
يتضمن تجديد الجلد عن طريق الجلد
إنها نقطة النهاية والنقر
الحل فقط تهدف إلى الجرح و
تشغيله وانها شعاع لطيف
ضوء الشفاء يغلق الجلد بطريقة سحرية
كيف يفعل ذلك الاسم هو
الهبات الميت يبدو تجديد الجلد
لتجديد الأدمة الخاصة بك حرفيا من قبل
مطالبة خلايا الجلد الجديدة بالنمو
في الحزم يستيقظ انها مثالية
الحل في حين أنك لن تجد 24
إجابة القرن إلى الإسعافات الأولية
متجر المخدرات بالقرب منك في أي وقت قريب نستطيع
على الأقل
في أجهزة استشعار المدى الطويل لدينا
الباحثين في معهد ويك فورست
الطب التجديدي بقيادة
أستاذ مساعد شون ميرفي
وضعت شيئا يسمونه
المحمول الطابعة الحيوية الجلد في يونيو 2018 ل
ورقة نشرت للتو في الطبيعة
مجلة التقارير العلمية في فبراير
دعنا نقول أن لديك كشط سيئة كبيرة
يحتاج الشفاء وتدعو ويك
فريق الغابات في العمل أولا يأخذون
عينة صغيرة من بشرة صحية منك
وأنها تضعه في وعاء حيث يمكن
تنمو مستقلة عن جسمك مرة واحدة في المختبر
المسامير لديها امدادات لطيفة من صحي
خلايا الجلد سعيدة أنها مزجها في
هيدروجيل وسكبه إدامة الحياة
في الطباعة الحيوية التي تبدو وكأنها
زوجين من أجهزة الميكروويف جنبا إلى جنب مع
انسحب الذراع الطباعة 3D إلى رف على
عجلات يلفونها إلى جانب سريرك
حيث يقوم جهاز متصل بفحص جهازك
تتخلص من الحصول على عرض ليزر عين أولت
ملامح والتلال عائدات آلة
لمعرفة بالضبط أين وكيف
طبقات مكان خلايا جديدة بحيث
سوف تتطابق مع بنية الجلد
كان ذلك في الأصل هناك مرة واحدة
يتم المسح الطابعات الحيوية
الحديد الطباعة يحصل على العمل اخماد
الخلايا التي أعطيت طبقة تلو الأخرى
كانت الاختبارات الأولية مشجعة للغاية
تقنية الطباعة الحيوية تغلق الجروح
أسرع يسبب التجعيد أقل من
الممسوحة ضوئيا من تندب ويولد جديدة
الجلد أسرع الخطوة التالية للاستيقاظ
فريق الغابات لبدء التجارب السريرية
على البشر واو
لا اريد ان اكون شخص يحتاج
هذا ولكن أنا سعيد أنه موجود إذا أنا
يصبح الشخص الذي يحتاج يبدو مثل
المستقبل لا يعني أننا كنا
طباعة أجزاء الجسم والأجهزة ل
قليلا الآن مثلك تعرف أنك
سمعت عنك تعرف قلب أعتقد
هذا مثل هذا ليس الحيوي أعني هذا
هو تماما تقدم طبيعي ولكن
ما لم أكن واضحا بالنسبة لي من هذا
القصة هي أننا نتحدث مثل عميقة
الحفر التي يبحثون لملء
أو تماما مثل يا مثل أود أن أقول ذلك
ربما لا تحب البشرة الأدمة
الحق ربما ليس تحت الجلد
كما انها ربما لا تتجدد
الحق أعتقد أنه مثل جيد
الحق أنا المصورة مثل سيارة عندما تحصل
الصفر وتحصل بالضبط نفس
لون الطلاء وأنت مجرد نوع من ملء
الحق لديك نفس الأدمة بالضبط
نعم وانها الرش وسعهم
مجرد نوع من رش عليه نعم هو لديك
الجلد لذلك يجب عليهم استخدام نوع من غريب
مثل حالة الخلايا الجذعية لتنمو أكثر
الجلد ربما ما أتساءل رغم ذلك
يمكن أن تأخذ هذا على نهج مستحضرات التجميل
مثل أنا أفكر الناس الذين لديهم
حوادث السيارات سيئة حقا أو أيا كان
لماذا لا نعم نحن في عداد المفقودين جزء من
وجههم أو شيء مثل أنا
الصراع مع هذا بسبب الطريقة التي أنا
انظر هل يمكن أن تأخذ ذلك وتذهب تعرف
ما سنعيد نمو هذا الجزء من
مواجهة ذلك كما لو كنت أعتقد ذلك
يبدو لي وكأنه بديل ل
ترقيع الحق حتى الآن يمكن أن الكسب غير المشروع
على الرغم من أنها يمكن أن تسير بهذه الطريقة بشكل جيد أنا
فقط أعتقد لنفسي مثل عندما كنت
العمل في مطعم كان هناك رجل
الذي كان يعمل في المطبخ و
بطريقة ما احرق ساقه مثل ذقنه
المنطقة والجلد لن تغلق أبدا
أكثر من ذلك ، وكانوا حتى وضع
طبقات من الفضة عليه في محاولة ل
تعزيز نوع من التجديد و
شفاء هذا يبدو وكأنه في وقت مبكر
30s مثل دعونا تماما مثل فرك بعض
الزئبق من الواضح الفضة هي حقا
شيء جيد الشفاء لكنهم كانوا مثل
طبقات من هذه الفضة أنا متأكد جدا
أنه لدغة مصاص دماء في الوقت الحالي
إذا كان هذا سيحدث الآن وكنت كذلك
حقا قريبة من مثيل ويك فورست
مرشح رئيسي لأنه مجرد بشرة
مثل الجلد على شين الخاص بك هو حقا
رقيقة حتى تتمكن من لفتة طباعة بشرة جديدة أنا
أحب ذلك التفكير في كشط نعم أ
مثال مثالي لبداية رائعة
نشير نعم هكذا مثل آه آه نعم الحق نعم
مثل هذا يبدو وكأنه عملي
إعادة نمو الجلد الطبيعي الحق ل
هذه هي خلايا بشرتك التي يتم رشها
على والشيء هو جلدك هو
الدفاع الأول الذي يحصل على واقية
طبقة حتى عاجلا يمكنك الحصول على ذلك
التستر على نحو أفضل فرصك هي
عدم تطوير سواء
مواقع طبيا شيء آخر
الدخول وتسبب العدوى
هناك التنفس آخر نعم طريقة للذهاب ل
استيقظ الصناعات الغابات التي انتزاع التفكير
هذه اللحظة 10 سنوات من الآن عندما هم
ثورة مطلقة في عالم
الدواء يبدو لا يصدق دعونا الحصول عليها
نظرة سريعة حقيقية على عملة زغة هنا
ما يشبه السوق تشفير اعتبارا من
الساعة 18:00 بالتوقيت الشرقي يوم الأربعاء
8 مارس 2019 اكتسبت عملة البيتكوين الكثير لذلك إذا
لقد استثمرت في بيتكوين هذا الأسبوع أنت
أحسن أداء اللعبة 576 دولار و 98
سنتا لنا في الأسبوع الماضي وحده تقريبا
وكانت 10٪ بما فيه الكفاية والامر متروك من 53:39 جميع
الطريق إلى 59 16 أيضا على ما يرام
litecoin متروك قليلا في 74 31 ل
نظرية أنا في 169 24 كسب حوالي 11 دولار
مانيرو هو في 66 دولار و 48 سنتا
كسب مرة أخرى الآن اللاعبين الصغار لديهم
فقدت من أي وقت مضى قليلا جدا وستل كما نحن
اعتاد أن يعرف أنه قد سميت نفسها بذلك
اكتشفوا القمر الصناعي هو في الواقع
اسم علامة تجارية لذلك يطلق عليه الآن
عزم الدوران وعندما تسمع عزم الدوران على
تظهر فقط تذكر أننا الآن
نتحدث عن ما كان يعرف سابقا باسم
stellite وهم يجلسون في واحد
نقطة واحدة ثمانية عشرة آلاف من المائة
عملة السلحفاة هي في وقت واحد واحد أربعة
تذكر إذا كنت تريد التداول أو القيام به
أي شيء في سوق التشفير أو
تذكر أنه دائما متقلبة و
لأن سوق العملات التشفير أبدا
يغلق يمكن ان يتغير بين عشية وضحاها انها
ليس مثل سوق الأسهم الذي يغلق
أن تعرف 5:00 مساء أو أيا كان
فمن وتبقي فقط على الذهاب والأشياء
استمر في التغيير فضع ذلك في الاعتبار
ملاحظة الجانب العشوائي ويدعى اسم كلبي
عزم الدوران عزم الدوران نعم سنقول التشفير
أي شخص إذا كنت اسمه تشفير الكلب الخاص بك نحن
سوف نرسل لك هدية هذا صحيح
ربما ملصقا أو شيء ربما
شكرا جزيلا لروي دبليو ناش في منطقتنا
مجتمع المشاهدين لتقديم
قصص لنا هذا الاسبوع شكرا ل
مشاهدة غرفة الأخبار التلفزيونية من الفئة الخامسة
لا تنسى أن تحب والاشتراك في
كل ما تبذلونه من أخبار التكنولوجيا مع لينكس طفيف
انحياز، نزعة
وللمحتوى أكثر حرية تأكد من
تحقق من موقعنا على الانترنت من
غرفة الأخبار التلفزيونية من الفئة الخامسة أنا ساشا
ريكمان وأنا روبي فيرجسون وأنا
جيف ويستون
[موسيقى]
[تصفيق]